Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 21=
(Alamat)
Jalan ini bagus.
Rumah ketiga.
Bak kata pepatah lama,
masyarakat kediaman
masih mewah.
keluarga saya,
ia di sini.
Rumah ketiga naik Anye Alley.
Cik Du kata rumah sebelum ini
disewakan.
Tetapi tidak mengapa.
Yang ini lebih baik, dan lebih luas.
Ia juga mempunyai halaman.
macam mana?
Ia benar-benar besar.
Agak besar.
Ia sememangnya cantik.
Cantik.
cuma...
Di manakah rumah besar itu?
Shen Gongcai!
- Shen Gongcai!
- Ibu.
Di manakah rumah besar itu?
Tidak, tidak, tidak.
Datang ke sini.
- Ayah, awak...
- Jangan lari.
Ia adalah unit pra-jualan,
bukan?
Dia menyatakannya dengan jelas sebelum ini.
Memang ada rumah di sini.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Adakah anda bodoh?
Mengapa kamu tidak pergi melihatnya?
Hari itu berangin.
Tingkap rosak dan perlu dibaiki.
Dia tidak membenarkan saya melihat.
- Ya ampun.
- Awak...!
Tanpa melihat rumah,
anda memberinya wang?
Dia berkata sebelum ini
bahawa dia mempunyai ibu tua
dan seorang anak kecil untuk dijaga.
Suaminya tidak menjaga
apa-apa.
Seluruh keluarga bergantung padanya sahaja.
Jika dia tidak dapat wang pada hari itu,
mereka tidak akan makan malam. Memang menyedihkan.
Ini adalah penipuan peringkat terendah
dalam hierarki
kalangan penipuan moden.
Malah anda boleh jatuh untuk itu.
Adakah anda bodoh?
- Macam mana awak boleh pukul saya?
- Adakah anda bodoh?
Saya memberitahu anda,
anda benar-benar perlu belajar lebih banyak daripada saya.
Jika anda boleh menjadi separuh boleh dipercayai
seperti saya,
atau jangan bandingkan dengan saya,
- kalau boleh,
- Baiklah, diam.
Anda tidak sepandai keldai ini.
Saya di pihak awak. saya tidak...
Tengok la.
Adakah anda cuba membuat saya marah?
Saya benar-benar tidak sepatutnya bergantung pada awak.
Awak pukul saya lagi.
Baiklah,
melaporkan kepada pihak berkuasa. Segera.
Dapatkan wanita itu...
- Cik Du.
- Ya, Cik Du.
Dapatkan dia ditangkap.
- Jangan.
- Helah dari ratusan tahun yang lalu,
dia berani menggunakannya pada kami.
- Laporkan ia.
jom pergi.
ibu. ibu. ibu.
ibu.
Tunggu. Saya akan pergi mendapatkan wang itu kembali.
- Jangan laporkan.
- Jangan...
Cepatlah. Laporkan kepada pihak berkuasa!
- Baiklah...
- Saya dapatkan semula wang itu dan biarkan.
Baiklah?
Encik Lin,
seseorang memfailkan aduan
terhadap ejen bernama Du,
mendakwa bahawa dia menipu
daripada jumlah sewa rumah yang besar.
Penipuan ejen?
Pertama, kita mesti menahan orang itu
untuk memastikan wang itu diperolehi semula.
Tetapi orang yang mengendalikan perkara itu berkata
mangsa
ialah keluarga Shen.
Mereka tahu tentang hubungan anda
dengan mereka,
jadi mereka datang khusus untuk bertanya
jika anda mempunyai arahan lain.
Keluarga Shen?
saya
telah bertanya
beberapa ejen yang mengendalikan penyewaan.
Mereka tidak mahu
mendedahkan keberadaan Cik Du.
Nasib baik kami sekeluarga
biasa
dengan Pejabat Penstabilan Harga
dan dengan bantuan mereka,
kami membuat salah seorang ejen bercakap
dan mengetahui di mana Cik Du ini tinggal.
Itu sangat hebat.
ya.
Bagaimanapun, dia tidak boleh lari.
Selagi kita tahu di mana dia tinggal,
kita sepatutnya dapat
mencari orang ini tidak lama lagi.
betul tu.
encik Liu,
nasib baik kami ada awak
kali ini.
Mereka tidak bergerak.
Kami pun terfikir
mereka telah menggugurkan kes itu
kerana ia terlalu kecil.
Jika itu benar-benar berlaku,
maka kita
tak dapat balik duit kita.
betul tu.
jangan risau.
saya rasa
kita hanya perlu mendapatkan semula wang kita.
Tidak perlu
meneruskannya lagi.
Orang jahat macam ni
mesti dihukum.
Ya, mereka mesti dihukum.
Yangyang.
(Kediaman The Du)
Encik Cheng.
Puan Shen,
apa yang membawa anda ke sini?
Jangan sebut.
Kami telah ditipu wang
oleh ejen.
Nasib baik Encik Liu
membantu kami mencari kediamannya.
Ini adalah tempatnya.
Jadi dia membawa kita ke sini.
Nah...
Apa yang berlaku di sini?
Encik Lin juga tahu itu.
Kes itu terus
ke Wilayah.
- Oh tidak.
- Sekarang, ejen ini
kini telah ditangkap
dan dihantar ke Prefektur
menunggu perbicaraan.
Ditangkap?
Ini bagus.
(Wilayah Ibu Kota)
Encik Lin.
Mengapa keluarga Shen datang?
Kerana mereka juga mendapati
Kediaman Cik Du,
jadi saya bawa mereka ke sini.
Encik Lin.
Tidak perlu formaliti.
Orang ini
adalah ejen yang menipu sewa anda.
Saya menghabiskan masa yang lama
menggunakan sambungan untuk mencari dia,
namun anda mendapatkannya dengan mudah.
Maaf tentang itu,
Encik Shen.
ibu.
- Dia tidak.
- Dia kelihatan sangat mirip dengannya.
Mereka hanya kelihatan sama.
Tetapi kenapa dia kelihatan betul-betul
seperti ibu saya?
saya pun tak tahu.
Tetapi dia sebenarnya tidak.
Saya sudah mengesahkannya.
Jadi,
awak ditipu
sebab dia nampak sangat
seperti ibu saya.
Encik Lin,
boleh saya tanya awak
untuk menunjukkan kelembutan kepada Cik Du?
Dia hanya seorang wanita yang lemah.
Dia tidak mempunyai cara lain
untuk mencari rezeki.
Seluruh keluarganya bergantung sepenuhnya padanya.
saya percaya
dia menggunakan ini sebagai pilihan terakhir
hanya kerana dia benar-benar tiada pilihan.
Nampaknya anda telah salah faham.
Urus niaga harta pusaka dia
adalah yang terbesar di Yong'an.
Dia pandai menaikkan harga rumah
dan memperoleh komisen tinggi daripadanya.
Pada masa kini,
dia mempunyai berpuluh orang hamba di rumah.
Dia juga tinggal di sebuah rumah besar
dengan tiga halaman.
Lihat, apa yang saya beritahu awak?
Saya rasa ia akan menjadi seperti ini.
Dia hanya penipu.
Apa lagi yang awak dah tipu saya?
Encik Shen,
Saya memang tak sengaja.
Cuma awak tengok
terlalu mudah untuk menipu hari itu.
Rasanya jika saya tidak berbohong kepada anda,
Saya tidak boleh berasa tenang di dalam hati saya.
Kemudian saya mempunyai fikiran jahat.
- Saya minta maaf, Encik Shen.
- saya...
Anda menaikkan harga rumah pada masa lalu.
Walaupun itu perbuatan jahat,
anda tidak melanggar undang-undang.
Tetapi kali ini,
anda tertipu.
Mengikut undang-undang,
kamu patut dipenjarakan.
Hebat!
Tidak, tidak, tidak.
Encik Shen,
inilah wang yang awak berikan pada saya hari itu.
Saya kembalikan kepada awak sekarang.
Encik Shen, tolong maafkan saya.
Kalau tidak saya terpaksa masuk penjara.
Encik Shen, saya merayu kepada awak.
Encik Shen.
Mei,
adakah anda sudah memikirkan perkara ini?
Tidak bolehkah anda memikirkannya semula?
Kami berdua,
dari sekolah menengah ke universiti,
sentiasa bersama.
Awak kenal saya dengan baik.
Saya agak malas kadang-kadang.
Tetapi saya akan berubah.
Saya pasti akan berubah.
Saya pasti boleh mengubahnya.
Selain itu, saya mungkin tidak kalah
dengan lelaki itu pada masa hadapan.
Adakah anda mahu
untuk memikirkannya semula?
baiklah,
jom singgah sini.
Awak di sini.
tunggu sekejap.
Shaojie,
Saya benar-benar perlu pergi.
Hari ini sepatutnya kali terakhir kita berjumpa.
Pada masa hadapan,
jaga Yangyang baik-baik.
Saya bergantung harap pada awak.
Adakah anda OK?
saya sihat.
Tiada apa yang salah dengan saya.
Saya sedang memikirkannya dalam perjalanan ke sini.
saya tertanya-tanya,
bagaimana dia lebih baik daripada saya.
Saya perlu bekerja keras.
Saya perlu berusaha untuk itu, bukan?
Selepas saya melihat ini,
Saya segera faham.
Memang betul awak tak nak saya.
Itu fitrah manusia kan?
Nah, adakah anda benar-benar OK?
Saya betul-betul sihat.
saya...
Jika anda tidak percaya saya,
tanya dia.
Beritahu dia untuk tidak menyokong anda sahaja.
Sokong saya juga.
Saya tidak kisah.
Ini adalah rumah yang begitu besar.
Tidak banyak bezanya
jika saya berada di sini, bukan?
Ayuh, awak...
Kenapa awak masih seperti dulu?
Baiklah.
saya akan pergi.
Biar saya bantu awak bawa barang awak.
Saya akan bawakan untuk awak.
Pergi sahaja.
saya akan pergi.
jom pergi.
Ia hanya...
Encik Shen...
saya...
maafkan dia.
Kita tidak mungkin
biarkan seseorang
yang sangat mirip dengan ibu saya
masuk penjara kan?
Sejak
Yangyang berkata demikian,
maka biarlah.
ya.
Encik Lin,
biarlah.
ayah,
saya tahu
awak tak sanggup nak sakitkan hati seseorang
yang kelihatan sama seperti ibu saya.
Saya takkan marah awak.
Dan
ia juga agak normal
untuk anda mengacaukan keadaan.
Tidak mengapa.
Yangyang,
awak rasa
bahawa saya memalukan?
setiap masa,
Saya kacau.
Ia membuat anda kehilangan muka,
bukan?
ayah,
Saya sudah terbiasa dengannya.
Saya sudah besar.
Saya telah dewasa.
Saya tahu jenis orang
ayah saya adalah.
Anda hanya perlu menjadi bapa yang baik.
saya tahu
ayah saya
pasti tidak akan menjadi hero yang hebat.
Jadi,
anda tidak perlu berusaha keras lagi.
Tidak mengapa jika anda tidak sebaik orang lain.
saya faham.
Bapa.
bangun.
terima kasih.
Terima kasih banyak, Encik Shen.
(Wilayah Ibu Kota)
Encik Lin,
tentang hal Cik Du,
sekian terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Sebenarnya, kami merancang
untuk keluar dengan cepat.
Akibatnya, kami telah menyusahkan anda sekali lagi.
Hari semakin larut.
Jika anda tidak dapat mencari kediaman baru hari ini,
anda masih boleh kembali ke Yunshui Manor.
Saya akan menghantar seseorang untuk memilih Lady Shen.
Encik Lin, jangan risau tentang kami.
hari ini,
kita buat dorang kat restoran.
ya.
Setelah kita jumpa rumah baru,
kami akan segera keluar.
Mengenai perkara itu dengan Cik Du,
ia hanya satu kemalangan.
Kami akan mencari rumah secepat mungkin
dan bergerak masuk.
Kemudian saya akan minta Cheng Hu bawa awak balik.
Tak perlu susahkan awak, Encik Lin.
Kereta saya sudah menunggu di sini.
ya.
Encik Liu akan bawa kita balik.
Encik Lin, uruskan urusan awak.
Kami akan pergi.
Terima kasih banyak, Encik Lin.
terima kasih.
- Cepat.
- Terima kasih.
Encik Liu, tolong
mengiringi mereka pulang
ke restoran dengan selamat.
(Guixiang Tavern)
Encik Lin sangat prihatin
kepada perkara ini.
Nampaknya dia ada mungkin
jatuh cinta pada Lady Shen.
Dalam cahaya ini,
bernasib baik selepas ditolak
oleh Lady Shen,
awak tidak bertindak terburu-buru lagi.
Jika tidak, jika anda menyinggung perasaan Encik Lin
kerana ini,
itu akan menjadi kerugian
melebihi keuntungan.
Sebelum ini, saya hanya tahu
Encik Lin dan keluarga Shen
adalah saudara mara.
Saya tidak pernah memikirkannya secara mendalam.
Berfikir kembali dengan teliti sekarang,
nampaknya Lady Shen juga
mempunyai perasaan terhadap Encik Lin.
Tidak hairanlah.
Saya tidak pernah mempunyai peluang
sejak awal lagi.
Oleh kerana perasaan tidak bersama,
ia tidak boleh dipaksa.
Ia hanya
bahawa selepas bertahun-tahun ini,
ini adalah kali pertama anda bertemu seorang wanita
awak nak kahwin.
Sayang sekali.
Pada usia saya,
membina kerjaya adalah lebih penting
daripada membina keluarga.
Walaupun kita tidak boleh menjadi suami isteri,
kita boleh jadi kawan
dan bergabung tenaga dalam dan perniagaan.
Ia juga hebat.
Encik Lin mempunyai prospek yang tidak terbatas.
Dia tidak akan berhenti di sini.
Pada masa hadapan,
jika Lady Shen menjadi isterinya,
kemudian keluarga Liu kami,
sebagai tangan kanan keluarga Shen,
juga boleh mendapat manfaat daripadanya.
Dengan cara ini,
ini tidak boleh menjadi lebih baik.
(Makan Malam Shen)
Bentuk adalah kekosongan.
Kekosongan adalah bentuk.
Saya agak takut.
Tidak mengapa.
Bentuk adalah kekosongan.
Kekosongan adalah bentuk.
Gongcai,
keluar.
awak buat apa?
Apa yang berlaku di sana?
Apa salahnya Yangyang cakap macam tu?
Adakah itu salah?
Anda tidak boleh dipercayai dalam kerja anda sendiri.
Orang lain tidak boleh menunjukkannya?
Kami belum buat apa-apa lagi.
- Awak berkelakuan sangat bodoh.
- Kekosongan adalah bentuk, bentuk adalah kekosongan.
- Keluar!
- Kekosongan adalah bentuk.
- Bentuk adalah kekosongan.
- Keluar!
Berhenti.
Jika berteriak berguna,
keldai akan memerintah dunia.
Kekosongan adalah bentuk.
Bentuk adalah kekosongan.
Anak lelaki,
dengar cakap saya. Keluarlah.
Saya tahu awak rasa kecewa.
Keluar, saya akan bercakap dengan awak.
Adakah ia OK?
Atau biarkan ayah anda memasakkan anda
beberapa hidangan.
Baiklah?
Jadilah baik, Gongcai.
Keluarlah.
OK?
Lihat, semua orang di sini menunggu anda.
Cepatlah keluar.
Kekosongan adalah bentuk.
Bentuk adalah kekosongan.
Shen Shaojie,
anda, seorang lelaki dewasa, lakukan perbuatan ini di sini.
Kepada siapa anda cuba menunjukkannya?
Jika anda masih tidak keluar,
- Saya akan tendang pintu terbuka.
- Kekosongan adalah bentuk.
- Bentuk adalah kekosongan
- Tiga.
- Kekosongan adalah bentuk.
- Dua.
Nenek.
- Ibu.
- Kasut saya.
Berikan saya kasut itu.
Tengok dia.
Tidak terpengaruh dengan pujukan atau paksaan.
Abang saya tidak pernah begini sebelum ini.
maafkan dia.
saya rasa
dia kecewa hari ini oleh wanita itu
yang kelihatan sama seperti bekasnya.
Dia hanya tidak akan membiarkannya pergi.
Jadilah lebih memahami terhadapnya.
Yangyang juga mengkritiknya.
Dia berasa kecewa.
Tidakkah anda sering mengajar saya
untuk tidak bersikap impulsif?
Jika anda benar-benar menendang pintu ini
dan memecahkannya,
ia akan memerlukan wang.
Kami masih perlu memperbaikinya.
Baiklah, datang ke sini.
Bentuk adalah kekosongan.
Kekosongan adalah bentuk.
Nampaknya dia benar-benar terpengaruh.
Dia biasanya kelihatan agak riang.
Kenapa dia tiba-tiba
menjadi sangat terdedah?
Kekosongan adalah bentuk.
Bentuk adalah kekosongan.
ayah,
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya berkata begitu kepada awak.
Jika anda benar-benar ingin menjadi pahlawan yang hebat,
Saya akan percaya pada awak juga.
Walaupun sukar untuk dicapai,
Saya tetap akan berusaha bersungguh-sungguh.
ayah,
tolong jangan sedih.
Jadilah baik, Yangyang.
Jangan menangis lagi.
Ayah awak akan keluar.
ayah...
Yangyang,
tidak kira apa,
Saya tidak akan mengecewakan awak lagi.
(Cao Mansion)
Saya telah membuat sedikit kemajuan mengenai perkara
yang anda minta saya teliti.
Orang yang mencuri slip
dari kediaman Puteri
telah dilaporkan mati dan dikeluarkan
daripada daftar lima tahun lalu.
Kemudian saya mendapati,
orang ramai dilaporkan mati
termasuk beberapa askar
dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Dan seperti pencuri itu,
kami tidak dapat mencari di mana kubur mereka.
Mungkin mereka ini tidak pernah mati sebenarnya.
Boleh jadi
bahawa seseorang mengumpul askar ini
untuk memalsukan kematian mereka?
Di Kementerian Hasil
dan Kakitangan,
terdapat dua kumpulan yang membatalkan pendaftaran
rekod isi rumah askar-askar ini.
Menariknya,
dua kumpulan manusia ini
semuanya pelajar Zhao Xunzhi.
Selepas bercakap dengan Zhao Xunzhi,
semua orang ini meletakkan jawatan
dan pulang ke kampung halaman mereka.
Ia masih melibatkan Zhao Xunzhi.
Perkara ini mempunyai kesan yang ketara.
Jika mereka membangkitkan semua orang ini,
itu akan menjadi bilangan
askar yang boleh digunakan.
Siapa yang memerlukan begitu ramai askar?
Siapa yang anda fikir
ia akan menjadi?
(Saya tidak tahu.)
Saya benar-benar tidak tahu.
(Putera Zhao)
Zhao...
Saya akan pergi mencari Baginda segera.
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya untuk menyaman dia.
Yakinlah.
Saya tidak akan mengheret awak ke dalam perkara ini.
Pakcik, Pakcik.
bertenang.
Awak dah janji dengan saya
bahawa anda tidak akan bertindak secara impulsif.
OK.
Saya tidak bertindak secara impulsif.
bertenang.
Tetapi saya tidak tahan dengan semua kekotoran ini.
Saya tahu awak ada sifat berterus-terang.
Semasa ayah saya masih hidup,
dia berkata bahawa semasa anda adalah rakan sekelas,
setiap kali anda menemui ketidakadilan,
anda akan sentiasa berdiri.
Sampai sekarang pun awak masih sanggup
memberikan segalanya untuk membantu saya.
Saya benar-benar bersyukur.
Cuma sekarang ini
kita tidak boleh bertindak terburu-buru.
Jika tidak, ia akan memberi amaran kepada musuh.
Dan ia akan menjadi lebih sukar.
OK.
Dulu ketika ayahmu masih ada,
Saya dengar cakap ayah awak.
Sekarang saya akan mendengar anda.
Beritahu saya
apa yang patut kita lakukan seterusnya.
Zhao Xunzhi
dapat mencapai perkara-perkara ini
dengan senyap.
Ini menunjukkan bahawa dia sangat berhati-hati.
Kita masih perlu mencari alasan
untuk mendekatinya.
(Miss You in Yong'an)
Pergi tolong dia.
Puan Jingwen.
Anda adalah tetamu.
Bagaimana saya boleh membiarkan anda melakukan ini?
Perbuatan santai sahaja.
Saya nampak awak sibuk.
Maaf mengganggu anda.
Anda tidak.
Anda adalah tetamu yang paling penting
dalam keluarga kami.
Anda boleh datang bila-bila masa.
Bantu hantar ini ke dapur.
Duduk dengan saya?
OK.
Di sini.
sebenarnya,
datuk saya sangat gembira
dengan Lin Yan.
Adakah itu yang saya faham maksudnya?
Saya tidak mempunyai bapa yang baik
untuk mengaturkan saya.
Hanya datuk saya yang risaukan
perkahwinan saya.
Saya sudah berada di usia ini.
Adalah tidak wajar
untuk tidak membincangkan perkahwinan.
Walaupun Lin Yan lebih tua,
dia nampaknya mempunyai perwatakan yang baik.
Ibu saya sangat menyayangi
ayah saya.
Akhirnya, dia dikecewakan
dan meninggal dunia dalam kesedihan.
saya rasa
tiada cinta
antara aku dan Lin Yan.
Saya tidak akan pernah berakhir seperti ibu saya.
Adakah anda terkejut?
Saya tidak berasa malu
untuk merancang untuk diri saya sendiri.
Anda harus melakukan perkara yang sama
dan buat beberapa rancangan untuk diri sendiri.
Saya sebenarnya sebaya dengan Lin Yan.
Saya tidak bercadang untuk berkahwin
di Yong'an.
Adakah anda berumur 25 tahun?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Apa yang saya maksudkan ialah,
Saya cuma rasa terkejut.
Anda sudah seusia ini.
Tidakkah keluarga anda pernah
mendesak anda mengenainya?
Mereka hanya mahu saya gembira.
Adakah mereka tidak pernah takut dengan gosip?
sebenarnya,
Encik Lin selalu memakai muka tegas,
tapi dia sangat baik hati.
Dia pasti akan
melayan isterinya dengan baik pada masa hadapan.
Dia mempunyai banyak kesakitan yang tidak terucap
di dalam hatinya;
anda mesti melayannya dengan baik pada masa hadapan.
Mengapa apa yang anda katakan kedengaran begitu pelik?
Ia lebih seperti
seorang ibu tua mengamanahkan anaknya.
Anda hampir habis makan
semua gula-gula hawthorn.
Adakah anda tidak takut sakit gigi sekarang?
Saya masih takut.
Tapi kan auntie cakap
yang itu mesti ada keberanian?
Adakah ini yang auntie ajar?
Dalam keadaannya sekarang,
ayah awak tak boleh kawal awak lagi.
Dia tidak dapat mengawalnya
walaupun dia tidak begini.
Saya benar-benar fikir Yangyang
patut pergi ke sekolah.
Sentiasa menahannya di restoran
bukanlah penyelesaian.
betul tu.
Tetapi bolehkah saya pergi ke Akademi Hongwen?
Yangyang,
dengar.
Jom jemput mentor ke rumah kami
untuk mengajar anda.
Sebenarnya, ia agak bagus.
Sekurang-kurangnya ia menjimatkan masa perjalanan.
Kami akan dapatkan anda
mentor yang cemerlang
nak ajar awak dulu.
Kemudian kita akan mencari peluang
untuk masuk ke Akademi Hongwen.
Tetapi saya masih mahu pergi
ke Akademi Hongwen.
Jika ya, saya boleh melihat Putera Mahkota.
Dia masih mahu berjumpa Putera Mahkota.
cuma saya tak faham.
Dulu ketika kita di zaman moden,
kami tidak mempunyai rumah daerah sekolah,
jadi tidak mengapa jika kita tidak dapat masuk
ke sekolah yang baik.
Sekarang kita mempunyai wang.
Kenapa kita masih tidak boleh masuk
ke sekolah yang baik?
sangat mengarut!
(Akademi Hongwen)
Jaga diri.
(Ruisi Pavilion)
(Lautan Pembelajaran Tanpa Batas)
maafkan saya.
Saya ingin bertanya
siapa kata
bahawa Yangyang kita
boleh masuk ke Hongwen Academy.
Saya pun tak pasti.
Saya hanya menyampaikan mesej.
Tolong bawa wanita muda itu bersama.
Baiklah.
Yangyang, lihat.
(Ruisi Pavilion)
Makcik tengok.
Pakaian sekolah mereka kelihatan sangat cantik.
Itu dipanggil 'Lanshan'.
Inilah yang dipakai oleh pelajar ketika itu.
(Ruisi Pavilion)
Nampak bagus.
Ini adalah studio pengajaran
di akademi,
tempat mentor tinggal
dan belajar.
Mentor Zhao sedang menunggu anda.
- Tolong.
- Baiklah, mari kita pergi.
- OK.
- Jom pergi.
terima kasih.
jom pergi.
Mentor Zhao, mereka telah tiba.
Salam, Mentor Zhao.
Anda mesti Shen Yangyang.
Baiklah.
Mulai esok,
anda boleh datang ke sini untuk belajar.
- Itu bagus.
Anda semua tahu peraturan
Akademi Hongwen, bukan?
Kami tahu.
Pastikan untuk memakaikannya dengan pakaian lelaki.
Baiklah.
Yeah!
Saya akhirnya boleh masuk
ke Akademi Hongwen.
Mentor Zhao,
Saya tidak tahu bagaimana anda memilih Yangyang.
Saya harap anda dapat menyedarkan saya.
ya.
awak sebenarnya
tak tahu pun.
Kami tidak tahu.
Mentor!
awak...
Mentor,
Saya dengar awak adalah
orang yang paling berpengaruh
di seluruh Akademi.
saya minta awak...
Tidak, saya mohon
untuk membiarkan anak kita
menyamar sebagai budak untuk belajar di sini.
Asalkan anda bersetuju,
Saya sanggup bekerja
seperti kuda atau lembu untuk awak.
Baiklah, baiklah.
Tuan,
sila bangun dahulu.
Kemudian kita boleh bercakap dengan betul.
Mentor, jika anda tidak bersetuju,
Saya tidak akan bangun. Saya akan terus berlutut.
saya...
Tolong, tolong, tolong.
awak...
Kenapa awak tidak bercakap?
Mentor, jika anda tidak bercakap,
Saya akan menganggapnya sebagai perjanjian anda.
Kemudian mulai hari ini,
Saya akan bekerja seperti kuda atau lembu
untuk anda.
saya milik awak
kuda atau lembu.
Saya hanya mengemop lantai.
Jangan tergesa-gesa.
Biar saya lap tapak kaki untuk awak.
dah selesai.
tunggu sekejap.
Yang satu lagi.
Tolonglah.
(Lautan Pembelajaran Tanpa Batas)
Dedahkan perut anda kepada matahari,
dan belakang anda juga.
Hilangkan kelembapan.
Saya tidak percaya saya tidak boleh memenangi anda.
Mentor.
Mentor. Mentor.
Jangan pergi, Mentor.
Jangan datang!
- Jangan datang.
- Tengok dulu.
Lihat bagaimana buku saya kering.
Baik, sangat baik, saya memberitahu anda,
terdapat peraturan untuk kemasukan pelajar.
Jika anda terus membuat masalah,
Saya perlu menghubungi seseorang.
Nah, Mentor...
lepaskan saya.
Mentor. Mentor. Mentor.
Jangan impulsif.
Anda akan secara beransur-ansur
menyedari sifat baik saya.
Mentor Zhao, anda telah selesai bekerja.
Semoga berjaya dalam perniagaan.
Siapakah itu?
- Awak... ini...
- Nah,
itu saya.
Yang saya takutkan ialah awak.
Mentor. Mentor.
Mentor.
awak... awak...
awak buat apa?
Biar saya bawa awak di belakang saya.
Seseorang!
Turunkan saya.
Dia??? dia...
Saya akan membawa awak di belakang saya.
Seseorang!
bertenang.
Encik Shen,
apa sebenarnya yang anda mahu lakukan?
Mentor, anda tidak tahu.
Saya panaskan katil untuk awak.
Dengan cara ini anda akan tidur lebih nyenyak.
Ia sudah hangat. Jom, tidur.
Saya merayu awak.
Berhenti main-main.
OK? pergi balik.
Balik, boleh?
Mentor, jangan merayu saya.
Saya merayu awak, sungguh.
Tolong izinkan anak perempuan saya
mendaftar dan belajar.
Jika dia tidak belajar di sini,
Saya akan berkhidmat untuk anda di sini untuk satu hari lagi.
Fikiran saya dibuat-buat.
Saya merayu kepada anda, Mentor.
Saya merayu awak.
Tolonglah. Tolonglah.
Baiklah.
Lupakan saja.
saya
buat pengecualian untuk anda.
Biarkan anak perempuan anda datang dan mendaftar.
itu hebat.
Terima kasih, Mentor, terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Saya hanya ada satu permintaan.
Faham, hilang serta merta.
awak, awak...
Mentor, jangan takut.
Saya terlupa mengambil kasut saya.
Hilang, hilang, hilang.
Yangyang.
Bapa.
Anda hebat, ayah.
- Ayah, awak hebat.
- Lihat betapa gembiranya dia.
- Gongcai.
- Awak sebenarnya berjaya membantu saya
berpeluang belajar
di Akademi.
Bapa.
- Shaojie, buka pintu.
- Gongcai.
- Akhirnya, pintu terbuka.
- Ayah.
Bapa.
jom pergi.
- Ayah, ke mana kamu pergi?
- Shaojie.
Shaojie?
Bapa?
Di mana dia?
saya tak tahu.
- Ayah.
- Shaojie.
Di mana dia?
Awak balik.
macam mana?
Bolehkah Yangyang pergi ke Akademi Hongwen?
- Hebat!
- Deyuan,
awak pernah ke sini.
Adakah anda melihat abang saya?
Saya telah berada di dapur.
Saya tidak perasan.
apa salahnya
Ayah Mt hilang.
Ibu saya tidak mahu saya lagi.
Sekarang ayah saya juga telah melarikan diri.
Tidak, itu tidak akan berlaku.
Jangan menangis, jangan menangis.
Dia tidak akan lari.
- Dia hanya keluar berjalan-jalan.
- Tepat sekali.
Dia ingin mendapatkan udara segar.
- Tidak mengapa.
- Jangan menangis.
budak ni...
Apakah ini?
Apa ini?
Kelihatan dicakar anjing.
Ia adalah tulisan tangan ayah saya.
ahli keluarga,
apabila anda melihat surat ini,
Saya telah pun memulakan
perjalanan untuk memulakan semula.
Pada usia 30 tahun, ia adalah usia terbaik
untuk penerokaan.
Apabila saya menjadi pahlawan yang hebat,
Saya akan pulang dengan kemuliaan.
Pada masa itu,
anda pasti akan
mencapai kejayaan akademik
di Akademi Hongwen.
Kita akan bertemu di puncak.
Saya akan sentiasa memberitahu anda bahawa saya selamat.
Jangan rindu saya.
Budak kecil ini!
Apa yang dia cuba lakukan?
Apakah ini?
Macam mana ada duit?
Duit dalam kotak
tu aku dah simpan.
Serahkan mereka kepada Yangyang
sebagai wang saku.
- Nah...
- Ayah!
Itu semua wang yang dia tipu dari saya.
Dia tidak menghabiskan satu sen pun.
Tidak, saya perlu pergi mencari dia.
- Kembali.
- Bapa...
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Awak pergi cari dia.
Lagipun, dia sudah dewasa sekarang.
Bagaimana dia boleh tersesat?
Dia mahu meneroka di luar.
Biarkan dia mencubanya.
Tidak mungkin dia boleh diculik.
Dia? Dengan otaknya itu.
Otaknya disepak keldai,
tahu tak?
ayah...
Yangyang, jangan menangis, jangan menangis.
jangan menangis.
Ayah kamu mempunyai fikiran yang sangat baik.
Bijak lagi merendah diri, sungguh.
Dia telah menukar nasib malang
kepada nasib baik sejak dia kecil.
Tiada apa yang berlaku.
Dia pasti akan kembali
dan bertemu kamu di lembah.
- Ya, ya.
- Tidak, tidak, tidak.
Bertemu anda di puncak.
- Betul ke?
- Ya.
pasti.
Apabila dia kembali,
dia mesti membina kerjaya untuk anda.
Yangyang,
awak belajar bersungguh-sungguh di Akademi Hongwen
dan menjadi pelajar yang cemerlang.
Dia akan sangat gembira apabila dia kembali.
Bertemu anda di puncak.
Yangyang, Yangyang, jangan menangis.
Jangan menangis, jangan menangis.
jangan menangis.
(Yunshui Manor)
Anda jelas tidak muncul sendiri,
dan menyuruh Menapis Pei menjemput Zhao Xunzhi.
Tidak kira bagaimana saya memikirkannya,
dia memang tiada sebab untuk menolak.
Tetapi dia masih mengelak untuk bertemu.
Zhao Xunzhi
pasti bertambah curiga.
Saya telah mendapatkan slip Master Xiao.
Putera Zhao pasti telah mengarahkan
Zhao Xunzhi untuk berjaga-jaga terhadap saya.
Saya masih tidak boleh terburu-buru
memasuki Akademi Hongwen.
Saya perlu memikirkan rancangan lain.
Yangyang,
awak buat apa kat sini?
Adakah keluarga anda tahu?
Encik Lin, saya datang sendiri.
Saya datang ke sini kerana saya mahu
untuk memberi anda gula-gula hawthorn ini.
Berikan kepada saya?
terima kasih.
Tanya saya
kenapa saya nak bagi awak.
Kenapa awak nak bagi saya?
Kerana saya akan belajar
di Akademi Hongwen.
Inilah peluangnya
bahawa ayah saya berjuang untuk saya.
Saya memberi anda gula-gula hawthorn ini
kerana saya ingin meminta
nasihat daripada anda
bagaimana saya boleh
menjadi pelajar yang cemerlang.
Yangyang,
anda tidak boleh.
Balik dan beritahu keluarga anda
bahawa ada sesuatu yang tidak kena
dengan Akademi Hongwen.
Anda tidak boleh terlibat.
apa salahnya
Adakah kerana Mentor Zhao?
Nah, bagaimana anda tahu?
Encik Liu Chang,
apabila anda hanya bercakap di luar,
Saya sudah mendengar apa yang awak katakan.
Tetapi ini menjadikannya lebih menarik.
Encik Lin,
Saya mahu pergi ke sana lebih sekarang.
Saya boleh membantu anda mendekati Mentor Zhao.
Yangyang,
tidak, sama sekali tidak.
Ini bukan permainan untuk kanak-kanak.
Jangan main-main. jom pergi.
Saya bukan kanak-kanak.
Saya sangat mengagumkan.
Jom pergi cari auntie awak.
(Makan Malam Shen)
Tidak, sama sekali tidak.
Yangyang, berhenti main-main.
Ini bukan permainan kanak-kanak.
Makcik, kenapa awak kurang
adil?
Bukankah kita bersetuju
bahawa kami akan membantu Encik Lin?
Ini tiada kena mengena dengan keadilan.
Bagaimana ia tidak penting?
Jika pahlawan besar terluka,
adakah kita akan mengabaikannya?
Jika seorang pengemis meminta makanan di depan pintu,
adakah anda enggan memberinya makan?
Walaupun Ming merayau ke rumah kami,
ia sudah menjadi keluarga.
Adakah anda akan mengabaikan Encik Lin?
Encik Lin, tolong ikut saya.
Tidak mengapa.
Anda mahu membalikkan kes itu.
Kami harus memberi sokongan penuh kepada anda.
Tetapi Yangyang hanyalah seorang kanak-kanak.
saya tak tahu
sama ada anda memberitahu sesuatu kepada Yangyang.
Tetapi ini terlalu berbahaya.
- Dia bukan...
- Tunggu.
awak fikir
Saya mengambil kesempatan daripada Yangyang?
Saya percaya awak bukan
orang macam tu.
Jika anda tidak mempunyai sedikit pun
pemikiran seperti itu,
kenapa awak bawa dia balik
dan beritahu kami semua ini?
Ini betul-betul apa yang anda fikirkan tentang saya?
bukan.
saya, saya...
Puan Shen,
Yangyang bukan anak saya.
Saya tidak boleh mengambil kata-kata kasar.
Saya tidak dapat menjelaskannya
dengan kata-kata lembut.
Jadi saya bawa dia balik jumpa awak.
Letakkan diri anda pada kedudukan saya
dan fikirkannya.
Jika dia membuat cadangan sedemikian,
dan saya menyimpannya daripada anda,
maka saya jenis apa?
Maaf.
Saya tidak cukup memikirkannya.
makcik.
Bukan Encik Lin
yang menyuruh saya berbuat demikian.
Awak tak ajar saya
untuk membantu?
Saya cuma nak tanya Encik Lin
bagaimana untuk menjadi pelajar yang cemerlang.
Encik Lin membantu saya,
dan saya juga perlu membantunya.
makcik,
macam mana awak boleh kecam encik lin macam tu?
Cuma kerisauan saya itu
membuatkan saya cemas.
Bagaimana saya boleh fikir
anda adalah orang seperti itu?
Walaupun saya, anda tidak.
Awak pun bukan orang macam tu.
Kenapa cakap macam tu?
Lupakan saja.
Saya faham maksud awak.
Tak apa
asalkan awak tak marah saya.
Saya tidak pernah marah saya.
Kami semua tidak kisah.
Betul ke?
Kami sekeluarga.
Tetapi Encik Lin,
jika Mentor Zhao benar-benar mempunyai masalah,
bolehkah kita menghantar Yangyang ke Hongwen Academy?
Kenapa saya tidak boleh pergi?
Saya tidak takut.
Saya hanya mahu belajar di sana.
Akademi Hongwen sangat besar.
Ramai sangat orang.
Bolehkah dia benar-benar menyebabkan huru-hara seperti itu?
Selain itu, semua isu dia
adalah perkara-perkara masa lalu.
Cuma kita perlu lebih berhati-hati.
Harvard telah menghasilkan penjenayah juga.
Siapa yang menolak untuk pergi ke Harvard
hanya kerana ada penjenayah, bukan?
Oh saya, anda bercakap tentang Harvard.
Awak ada betulnya.
Hongwen Academy sememangnya
sekolah terbaik di Yong'an.
Tetapi Zhao Xunzhi
mungkin tidak tahu
bahawa dua keluarga kami mempunyai hubungan lama.
Itulah sebabnya dia bersetuju
untuk membenarkan Yangyang mendaftar.
Gelagat Gongcai pada hari
dia bertemu Mentor Zhao
benar-benar menyukarkan
untuk mengaitkan dia dengan anda.
Kalau begitu boleh saya tolong Encik Lin?
Yangyang, fokus saja pada pelajaran.
Tak perlu tolong saya.
Encik Lin,
selepas Yangyang masuk ke Akademi,
jika dia benar-benar boleh membantu anda
mendekati Mentor Zhao,
Saya fikir ini adalah perkara yang baik.
Betul ke?
Kami sekeluarga. Tiada apa yang perlu ditakutkan.
Dia mesti melalui kesusahan.
Pada masa itu,
apabila Yangyang lulus
dari Akademi,
dia r??sum?? mesti
disertakan nota
bahawa dia pernah membantu anda
membersihkan nama anda.
Sungguh mengagumkan!
Tepat sekali.
- Ini sangat keren.
- Adakah ia?
Sejuk?
Ia bermakna mengagumkan.
Dalam hati saya,
Encik Lin adalah yang paling hebat.
ya.
Yang paling hebat.
Maaf.
(Nota Makanan Shaoguang)
(Jamuan Pendaftaran Terunggul)
(Keluarga diraja dan rakyat jelata
bergembira bersama.)
(Pelajar debut sebagai satu kumpulan.)
(Tahniah kepada Yangyang
kerana mendaftar di Akademi Hongwen.)
(Pada masa itu,
menganjurkan jamuan pendaftaran)
(adalah trend di seluruh negara.)
(Pelajar terbaik selalunya
mengadakan parti super,)
(dengan pelbagai tema
dan aktiviti yang kaya,)
(seperti makan ceri,
bermain permainan bola,)
(mengunjungi pameran tanglung
dan menghargai bunga peonies.)
(Yang paling meriah
ialah 'Jamuan Perpisahan'.)
(Pemeriksa akan berangkat
ke jawatan rasmi)
(sewakan seluruh Taman Qujiang.)
(Nyanyian, tarian, makanan, dan minuman;
pedagang berkumpul beramai-ramai.)
(Maharaja tiba sendiri;
jalanan penuh dengan orang.)
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergolak,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak berlalu???
???Tetapi cinta selamanya???
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???